안녕하세요
반갑습니다
잠시만요 고봉선 님 위아래 위아래 님
안녕하세요
반갑습니다 아 조금 또
늦었네요 15분 다음
주부터는 9시 안에는 켤 수 있도록
시간을 좀 더 조정을
해보겠습니다 님 달걀님
안녕하세요 그 샤워하고 와서 얼굴에
테러범 좀
바르겠습니다 히티 님 희미 님
안녕하세요 팔링 님 안녕하세요
반갑습니다 JP jmp 님 홍
안도로이드 님
반갑습니다 자 님
안녕하세요 야옹 님
안녕하세요 텔러 bel 실험 보관하고
써도
괜찮나요네 텔로 bel 보통 이제
휘핑해 만들잖아요 휘핑해
만들면 이제 휘핑을 하는 과정에서
엄청나게 산소와의 접촉이 많아지니까
아무래도 그 일반적인 텔로만 보관
기간이 오래 갈 순 없다고 하는데요
그 텔로만 만들어서 파는 곳들 얘기
들어보면 1년 정도
얘기하더라고요 이진영님 안녕하세요
그래서 한 1년 정도는 충분히 문제
없을 것 같긴 합니다 이게 뭐 아무리
휘핑을 했다고 하더라도 결국 근본은
속 이름이니까
날씨가 많이 따뜻해져 가지고 휘핑한
속 이름은 거의 이제 많이 녹아 있는
질감이
해요 어 만약에 이제 보관기간을 좀
더 오래 가져가고 싶으시면 비타민
2를 조금 타 가지고 넣으시면 훨씬
오랫동안 쓰실 수 있을
겁니다네 샤워하고 왔습니다
그냥 일단 있는 거 바로 입었더니 먹
늘어나
힌트요정
카버 님
안녕하세요 지금도 ttfd 복용
하시나요 전
ttfd 알리티아민 딱 한 번 사서
먹어 봤고요
그렇게 샀던 알리티아민 제 기억에는
다 안 먹었어요 좀 먹다가 그까 저희
그 부모님
집에
놓고 이제 가지고 나오려고 했었던 거
같은데요 제 마음은 근데 아마 깜빡
했던 거 같고 그 이후로 그냥 입고
살아
가지고네 그래서 길게는 복용해 보지
않았고요 다만
일반적으로 ttfd 부족 증상이 있어
가지고 메가도스를 할 때는 그게 설령
명 반응이 될지라도 뭔가 이제 좀
체감되는 변화가 있다고 하는데 저는
체감으로 뭐 아무것도 못 느껴 가지고
그 양을 많이 늘려도
봤거든요 200mg 먹어보고 그
이상도 먹어보고 했는데
전혀 모르겠어 가지고 아 딱히 비타이
부족하진 않은가 보다 하고 그 뒤로
안
먹었습니다 지금은 또 안 먹었지 좀
되긴 했는데 그냥 또 한번 궁금해
가지고 먹으면 좀 뭔가 더 느껴지는게
있으려나 싶어서 피어에서이 컴플렉스
사 가지고 좀 먹어 보긴 했습니다
근데 이것도 잘 모르겠어요 저는 근데
이런 보충제들
먹고서 와 이건 진짜 다르다 먹었을
때야 먹은 날과 안 먹은 날의 차이
뭐 이런 걸 느껴본 적은 거의 없는
거
같아요 뭔가 그 형태로 된 걸 다
퉁쳐서 얘기를 하자면은 어 위산
보충제는 확실히 효과가
있고요 뭐 알약에 있는 건 아니지만
이제 비슷한 결이라고 해야 될지
차콜도 효과가 있고요 그니까 차콜이랑
위산이 이런 건 효과를 제가 분명히
봤는데 나머지는 잘 모르겠습니다
옹지 님 안녕하세요 야식
증 제가 저녁도 못 먹긴
했습니다 아근데 진짜 차콜 직구 막은
거랑 이번에 또
소 젤라틴 캡슐은 다
막는다며 우리나라 진짜
이상한 걸로 구 많이 치는 거
같아요 이게
대부분 그니까 소 젤라틴 캡슐을 막아
버리면은 셀룰로스 캡슐로 먹게 될
텐데 뭐 보충제를 아니면 그냥 이렇게
압축해 놓은거나 근데 둘 다 부형제
많이 들어가는 편이잖아요 셀루로스
캡슐은 그 셀루로스 캡슐 자체가 일단
뭐 양이 얼마 안 된다고 해도
식물성이 그
렇게
잠시만요 아 할머니께 전화 와
가지고요 아네 아무튼
그 보통 이제 셀룰로스 캡슐로 된
거는 그 안에 이제 마이크로 크리스탈
셀룰로스 파우더도 들어가 있고
부형제로 뭐 잡다한게 많이 들어가
있는 편인데 대체로 이렇게 좋지
않다고들
하거든요 뭐 딱히 돈 주고 사고 싶은
것들이 아니기도
하고요음 그런 면에서 젤라틴 캡슐
막는 것도
참 왜 막았다는지 아시나요 제가 딱
따로 찾아보진 않았는데 뭐 그것도
축산물이
축산물 검역 랍시고 막은 거 같긴
한데요 그랬을 것 같긴
한데요 좀 답답합니다
차콜도 아니 뭐 가루를 집구하는 걸
막는게 말이 되냐고요 아니 이게 뭐
카루 사서 먹는게 공보관의 위해가
된다고 젤라틴이 광우병을 유발한다고
그랬다고요 근데 애초에 그게
가능하긴한가요 bse 프레온 단백질
때문에 생기는 걸로 알고 있었는데
젤라틴 플레이온 단백질 없지
않나요 아 그런 사례가 실제로
존재하긴
하는지 아니 제가 이거이 병으로
우유를 마시면서 한 번도 흘려본 적이
없는데 뭔가 대충 맛이니까 그런 건지
조금씩
흘리네요 물병 디자인이라고 하기에는
이거 그겁니다 디벨라
어 잘 안
보이네요 티베라 토마토 퓨레
[음악]
병입니다 아 그나라에서 무슨 검역
증명서 같은
걸 예 케첩 만들었던 병
맞습니다 티 만 따로 먹어 본 적이
없어요 어 퓨어 여기 안에는
벤포티아민이 들어 있긴
합니다 제
기억요네 벤포티아민 3mg 들어
있습니다 티아민 hcl 25mg 들어
있고요 벤포티아민이랑 ttfd 서로
다른 거예요
사골에 대해서 어떻게 생각하시나요
체종 감량을 하고 싶은데 사골
단식이나 사골 고기 식단에 대한 의견
궁금합니다 사월이 개인적으로 입에
맞는데 어
잠시만요
뭐지 아 저 화면 면 밝기 좀
낮추겠습니다 눈이 너무
부셔서 사월리 개인적으로 입 많는데
영양 측면이나 체중 감량 측면에서
찾아봐도 의견이 좀 갈리는 거 같아
의견이
궁금해요 의견이
갈린다는게 영양 측면에서 의견이
갈릴게 따로 있을지 잘 모르겠고요
이제 감량에 도움이 되느냐 이걸
물어보시는 거 같은데
사고를 먹었으니까 살이 빠지지는
않죠
어네 그니까 사골이
뭐 사골 아예 안 먹을 때랑 다른
음식 똑같이 먹으면서 사고를 먹고 안
먹고 따라서 사고를 먹었으니까 살이
더 빠지고 이런 건 따로 없고요 뭐
사고이 살을 더 지우는 것도 칼로리가
똑같다면 그 사고를 우리가 집에 직접
여서 먹 면은 그 위에 지방이
많잖아요 그 그 골수 지방들을
먹으면은 그냥 그만큼 칼로리가 더
올라가니까 아예 안 먹고
그니까 고기로 2,000 칼로리 먹고
사골 500 칼로리를 추가로 먹을 수
있다고 했을 때 아무래도 사골로
500칼로리 추가로 먹고 하면은 뭐
살이 덜 빠지긴
하겠죠음 근데 이제 그거는 고기 쪽
에서 그만큼 지방량을 적당히 조절을
해서 해결해 볼 수 있는 문제고
칼로리가 같다는
과정에서는 사고를 먹으면은 일단
여러모로 좋은 거는 맞죠 안 먹는
거랑 비교하면 어 웬만하면 드시길
거너 싶기도
하고요 저 같은 경우에는 그리고 식단
많이 하신 분들 중에는 이제 비슷하신
분들 꽤 계실 텐데 고기에 근막이
있거나 뭐 뭔가 좀 질긴 부분 힘줄
이런게 있어도 더 이상 신경 많이
쓰지 않고 그냥 그냥
먹거든요 그니까 긴데도 꾸역꾸역
씹어서 먹는 다기보다
애초에 적어도 저는 그래요 그 별로
그에 대한 거부감이 뭐 아 이걸
어떻게 씹어 먹지 이런 생각 자체가
없어졌거든요
그냥 별 생각 없이 아무렇지도 않게
먹는데음 그런 식으로 저 요즘은
양사를 먹고 있고 그전에는 우가 심을
먹었었는데 목도 그렇고 양어깨 살도
그렇고 아마 어깨 살이 더 그럴 거
같은데요 콜라겐 부위들이 굉장히 많이
있어요 막도 많고 뭐 연결 조직들이
굉장히
많아요
그래가지고
아마 콜라겐 섭취량이 그렇게 부족하진
않을 것
같은데요음 근데 일반적으로 뭐 많이들
드시는
등심이 뭐 스테이크용 고기 구유형
고기들 이런 것들이 원래도 도 연결
조직이나 근막이 적은데 그것도 다
제거해서
드시고 제거해서 팔고 드실 때도
제거해서 드시는 분들도 꽤 많은 걸로
알고 있고 그런 식으로 먹다 보면은
우리가 다른 살고기 단백질 섭취량에
비해서 콜라겐 단백질 섭취량이
줄어드니까 이렇게 썩 좋지 않을 수
있거든요 여기서 썩 좋지 않을 수
있다고 말씀을 드리는 거는 뭐 PH
밸런스 맞추는데 좀 어려움이 있을
수도 있고요
메티오닌 라이신이 부지한 상태에서
라이신은 콜라겐 단백질 중에 하나요
아 콜라인 아미노산 중에 하난데
라이신이 부지한 상태에서 살코기
단백질에 많은 메티오닌이 많을 때는
노화를 좀 가속한다 쥐 실험 같은
것들도
있고요음 그리고 이제
뭐 글쎄요
다른 방을 같이 먹는다고 하면은
라이신이 또 적으면 혈당이 좀 더 튈
수도 있고
뭐 면을 하는데 있어서 좀 덜 좋을
수도 있고 글라신 족 여러 가지 그런
것들이 있겠죠 그리고 이제 피부
건강이라 이런 것들도 다 당연히
콜라겐이 도움을
주니까 그런 면에서 내가 평소
섭취하는 콜라겐 양이 적다면 사고를
꾸준히 보충을 해 주면은 그 콜라겐
섭취하는 것만으로도 꽤 좋고요 그리고
식초를 타 가지고 먹으면은 거기서
뼈에서 울어 나오는 미네랄들이 먹을
수 있으니까 좋고 유제품을 따로
섭취해 주지 않는다면 달걀껍질을
깨먹지 않는 한해야 칼슘을 먹기가
꽤나 난해
하거든요 카니 다이트 하면서는 결국은
뼈를 먹는 수밖에 없는데 전통
집단들도 다 뼈를
먹었고요 근데 그 뼈를 먹을 때 뭐
여러 가지 방법이 있긴 하겠지만 사실
닭뼈 같은게 먹기는 가장 쉽지만 닭뼈
닭은 이제 품질 좋은 거 사서 먹기가
좀 애매하고 우리나라에서 제일 품질
좋은 거 사서 먹는다고 하더라도
어차피 살을 먹었을 거라
글라이포세이트 유기농이 글라이포세이트
없겠죠 근데 뭐
이래저래 그렇게 가장 좋은 옵션은
아니니까 그런 거 생각하면은 방목한
소나 양 사고를 푹 끓여 가지고
식초를 넣어서 거기에서 우러나온 이제
칼슘을 먹을 수도 있고 뭐 부스러지지
끓여 가지고 뼈를 직접적으로 먹을
수도
있고요네 그리고 감량에 또 연관이
있을 만한게 그니까 저는 사골 단식
같은 거를 기본적으로 그렇게 좋아하진
않거든요 그냥 단식할 때는 굳이
[음악]
사고를 그냥 단식할 때는 단식을
하시고 칼로리가 없는 뭐 전해질보충
정도는 좀 해 볼 수도 있을 것
같고요 전해질 보충도 근데 뭐 소금만
단독으로 대량으로 먹는다든지 이런
거는 별로 안 좋은 거 같고 특정
전해질 하나만 뭐 엄청나게 타 가지고
먹는게 전체적으로 좀 밸런스 잡혀
있는 전해질 파우더 같은 걸 타서
먹으면 몰라도 우리 몸이 어느 정도
알아서 조 절을 해요 단식 중에는
전해질이 너무 많이 빠져나가서 몸에
밸런스가 깨지지
않도록요 근데 이제 특정 전해질은
대량으로 밀어 넣으면서 다른 음식들을
먹지 않으면은 예를 들어서 우리가
평상시에는 소금이랑 뭐 메가마 같은
거 타 가지고 마그네슘 이렇게 뭐
그리고 염소 이런
것들를 물로 충분히
마시고 뭐 음식으로도 먹고 하면서
음식에 고기 같은 거에 칼륨이 같이
많이 들어 있으니까 식단을 하면서는
전해질을 이제 골고루 다양하게 얻을
수 있단 말이에요 유제품이나 뼈를
먹어서 칼슘도 얻을 수가 있고요 근데
단식하면서 소금만 퍼 먹으면은 칼륨도
식단에서 평상시에는 왔을 칼륨이
칼슘이 이런 것들은 얻지 못하니까
마그네슘도 그렇고요 그런게 이렇게 썩
자연스럽지 않은 거
같고음 그래서 어쨌든 그냥 물만
드시거나 뭐 물도 너무 많이 먹을
필요 없죠 괜히 소변만 많이 나가고
전해만 빠져 나가니까요 단식 하면서는
방 대사 되면서는 또 그 수분이
몸에서 어쨌든 계속 생겨나고
소화하는데 필요한 수분이 없고 하니까
평상 시보다는 수분 필요량이 요구량이
좀 적어지긴 할 거예요 어쨌
됐든네 사고를 굳이 먹으면서
하는게 딱히 좋은지 잘
모르겠는데요
그래도 그냥 전반적인 체중 감량에
있어서 혹은 뭐 식을 할 때라고
하더라도 라이신을 먹으면서는 라이신이
근육을 보존해주는 역할을 하기 때문에
근손실을 좀 덜 겪을 수 있어요 살을
뺄 때는 필연적으로 근손실이 따라오기
마련이긴 하거든요 어느 정도는 물론
저탄 사물 식사를
[음악]
하면서 키토 키토시스 상태에 들어간
상태에서 체중 감량을 하면은 이제
그것만으로도 키톤 체가 근육을 많이
전을 해 주니까 어 아무래도 좀 덜
빠지긴 하겠지만 그래도 추가적으로
근손실을 더 막을 수 있다 라이신을
충분히 섭취
하시면요네 그런 면에서 그니까 살을
더 빠지게 해주진 않아도 중요한
그니까 빠지지 않아야 할 체중계
숫자가 내려갈 때 꼭 지켜야 할
근육의 무게가 골격근이 덜 빠지도록
도와줄 수 있다 뭐 그런 말씀은 드릴
수 있을 것 같네요
원데 님
안녕하세요 부모님이 사골 끓이시고
벌이라는 기름을 식용유 대형으로 쓰려
하는데 목초육 아닌 일반 사고를
고민이 되네요 그냥 먹어도
상관없을까요 식용류 대형으로 쓰시려는
거 아닌가요
그니까 그게 뭐 설령 한우 사고이고
할지라도 식용유보다
아니면은 식용류 대형으로 다른 목초
소 기름이라 아니면 양 기름이라는
이런게 있는데 그냥 그 걔네들도 써도
괜찮을까요 물어보시는
거라면 뭐 괜찮긴
합니다네 근데 이제
[음악]
기름을 잘 으야 뭐 사고이 같이 묻어
있고 그러면은 으실 때 좀 사울
국물들이 많이 튈 수 있긴
해요
아무래도 아 근데 이게 그 세이트
같은 거는 보통
젤라틴의 콜라겐의 자기가 글라이신
것처럼 들어간다고 하니까 기름만 따로
걷어 낸다면 그렇게 많이 들어가 있지
않을 것
같고요네 뭐 평생 그 기름만 드실 건
아니니까요 물중에 제주 용암수의 할이
들어 있던데 위험한 건 아니겠죠 영화
칼륨이
위험할 리가
없잖아요네 소금이 염화 나트륨이 그요
어 염화 칼륨은 칼륨이 염소에 붙어
있는 거예요 그 메가 마그는 염화
마그네슘이 그요 간수 주요
성분이죠네
그렇습니다 그 얼마 들어 있지도
않을걸요
사골국에 황 함유된 걸로 아는데 배가
아프지 않으면 먹어도 상관없겠죠
사골국에 황이 들어 있나요 황 황을
하면 아미노산이 아예 없는 걸로 알고
있는데요 뼈에 들어 있는 황은 너무
소량일
거고요 담비 님
안녕하세요 4L 해주시면 좋겠어요
8l 무사 먹긴는데 냉동보관했던 것은
유지방이 분리되어 더 고수한 부분과
한 부분이 나누어져요 4리로 구매하면
냉장만으로 충분히 먹을 수 있어도
좋을 것 같습니다 4리가 어려운 게요
제가 지금 혼자서 택배 포장을
하는데 다리 터오면 말 그대로 두
배를 해야 되잖아요 근데 이제 뭐
예를 들어 월요일이나 아니면은 뭐
큐이 하루 껴 있고 이러면은 그
다음날 제가 3일치 뭐 추석이나 이런
좀 큰 연에서는 일치 이렇게
한꺼번에 다 택배를 포장해 가지고
보내야 되는데
너무
많아져요 제가 그걸 감당을 할 수가
없습니다네 지금 혼자서 포장하면서
그리고 그것도 있죠 사실 지금
리도 원유 수권이 모자라
가지고
올리자마자 되는 상황이니까 그니까
여기서 제가 뭐 어떻게든
8리로 그 8리로 계속 수직권 판매를
하고 있었는데 뭐 수권이 남고
4리터를 원하시는 분들이 4 리터만
수직권 구매를 원하시는 분들이 많았을
때는 제가 당연히 더 적극적으로
고민을 하겠지만 지금으로서는 좀
그렇습니다
아 다리별 님 3만 원 감사합니다
반갑습니다 아 그리고 그 답을 못
드렸었는데 카페에도 올리셨죠 이거
7월 둘째
주에네 보시면은
기다리고 있겠습니다 7월 둘째 주면은
첫째 주 둘째
주 이게 7월 13일이 때인
거죠네네네 뵙겠습니다
흠 13일 7월 13일이면
두 달이 넘어가는 시점이 있네요 아
한창 장마
있는데요 아 장마 다음 주 금요일
쯤부터 장마 시작될 거라고 예측을
하더라고요네 아 올해 장만은 또
얼마나 빡
셀지 걱정이 됩니다
고은 고압으로 한 사고이 좋나요
아니면 외국처럼 슬로 쿡으로 하는게
더
좋나요음 이건 근데 잘 모르겠어요 뭐
셀리 18로이 예전에
이제
압력으로 콜라겐을 조리하는게 그니까
열을 가하는게 뭐 전통적으로 하던 건
아니니까 라 단백질이 그런
고압환경에서 어떻게 변지 잘 모르겠다
그래서 별로 건하고 싶지 않다라고
말을 했던게 있는데요 근데 그
스탠스가 프레 재단에서 되게 공고한
입장은 아닌 거 같아요 상관없다는
얘기도 많이 하는 거 같고 뭐
레시피에도 셀리 레시피에도 압력
조리하는 것들이
있고
슬로 괜찮은 거 같고 압력도 크게
상관없는 거 같긴
합니다 중요한 거는 미네럴 생각을
하시려면 하시면은 이제 식초를 좀
넣어 가지고 끓이시는게
좋고요 너무 그 짧게 여러 번 끓여
가지고 번거롭게 막 섞고 이러지
마시고 그냥 한 번에 오래 끓이셔도
되니까 예 그 사고를 너무 힘겹게
끓이시는 분들이 많아가지고 왜 그런
인식이 퍼졌는지 모르겠지만 뭐 짧게
나눠서 끓인 다음에 그걸 다 섞고 뭐
이런 식으로 하기도 하잖아요
우리나라에서는 근데 예 그거 되게
불필요하게 그냥 쭉 끓이시면
됩니다 유니버스 님 안녕하세요 시간당
소화할 수 있는 단백질 량이 정해져
있어서 한 번에 단백질을 멀어 먹지
말라고 들어왔는데 한 깨 예컨데 소이
300g 먹어도 소화가 오래 걸릴뿐
몸에 안전 영향을 끼치진 않는 건가요
그거 아무런 근거 없는 순수 100%
헛소리가 그냥 무시하시면 됩니다
오른쪽 치아에 신경이 튀어나온게
있어서 음식 먹을 때 습관적으로
왼쪽으로 씹게 되는데 턱근육 불균형
외에도 치아에도 안 좋은 영향이
있겠죠음네
한쪽
치아 아예 쉽지 않는게
일단은
제가 잘은 모르는데요 턱근육 불균형
그 자체가 치아에 안 좋은 영향을
끼칠 것
같고요 저작 활동을 아예 안
하는게 아 저도 뭐 잘은 모르겠습니다
사실 근데 좋진 않을 거 같아요
이게 이유는 기억이 안 나는데 그
맞물릴 때 한쪽이 치아가 그니까
위아래 중에 한쪽이 치아가 없으면은
그것도 좋지 않다고 알고
있거든요 그니까 씹을 때 한쪽을 힘이
못 받아 주니까 그런 걸 텐데 뭐
같은 맥락은 아닐 것 같긴 하지만 잘
씹는게 그만큼 그 정상 치아 상태에서
올바르게 심는게 중요하지 않을까 싶긴
해요 분홍 님 빛너 님 안녕하세요
멸치 섭취는 별론가요
멸치를 유통할 때 우리가 일반적으로
말린 멸치 섭취를 하잖아요 먹게 되고
사게 되고 말린 멸치 다 플라스틱
체방 같은 거에 끓여
가지고 하기 때문에 좀 찜찜합니다
생 거 자체는 좋아요 이진영님
안녕하세요 카니보 3개월 차인 20대
여자인데요 수냉증 없어지고 허기좀
없어지고 몸 많이 좋아졌는데 몸무게가
오히려 증명되었어요 거의 3km
가까이 쪘어요 정상 중인데도 오히려
카니보 계속하면 정될 것 같은데
그만둬야 할까요 몸매를
위해서라면음 제 생각에는 일시적으로
그니까 평상시에 건강이 안
좋았
던만큼 그니까 이게 여러 가지가 있을
것 같아요 대사 건강도 안 좋을 같고
이제 기본적으로 몸에 문제가 있어
가지고 시작을 하신 거
같으니까요음 인슐린 저항성도 뭐 즉시
개선이 되지 않는 상태에서 어느 정도
누적이 되게 데미지가 계속해서 이어질
수도
있고요 기존에 드시던 식단보다는 아마
훨씬 더 많은 칼로리를 드시고 계실
것 같거든요 카니볼 하면은 그 우리가
꼭 카니보까지 아니어도 뭐 전래식
man
해도
웬만하면은 좀 의미없는 음식을 잘 안
먹게
되잖아요 우리가 식단을 안 하면은
무슨 뭐 풀떼기도
먹고 딱히 영양가가 없는 그냥 부피만
큰 음식들도 꽤나 많이 먹게
되는데 카니보 하면은
진짜 한 입 한 입이 다 칼로리로
꽉꽉 차 있잖아요 고기랑 지방이랑
이런 것만 먹으니까요 특히나 동량을
먹는다고 하더라도 그니까 같은 부피
뭐 같은 질량의 음식을 먹어도 탄
수을 먹을 때보다 훨씬 더 많은의
칼로리를 섭취하게
되고요네
어쨌든 이게 뭐 몸에 쌓아놓은 씨앗
기름에서 온 리놀레산 굉장히 많을
거고 어느 정도 좀 정상화된 다음에
몸이 다시 정상 체중으로 돌아가는데
시간이 좀 걸리지 않을까 싶긴 해요
음 그 과정을 조금 더
빨리
겪을 수 있는 방법으로는 뭐 운동을
꾸준히 해 가지고 그근 형량을 좀
늘리는 것이 있을 것 같고요 뭐 생활
습관
그다음에 체중 감량에 도움을 줄 수
있을 만한 다른 예를 들어 찬물
샤워라도 이런 것들도 같이 많이 해
볼 수 있겠죠 밥 먹고 나서
산책하고 등등
등이요 시앗 기름 반감은 시간이 꽤나
오래 걸리는 일이기 때문에 그니까 반
감기만 해도 30개월 2년 반
정도인데 뭐 반에 반으로 줄려면
5년은 걸린다는 거라서 그거는 시간이
좀 걸립니다 그동안 싸운 업보가
한순간에 청산 되기는 어려워요
소담집 보충제 제가 사려는 거
150mg 500mg 두 개 있던데
500mg 너무 용량이 많나요 키
178 62km 나가요 갈비살 손질
안하고 270g 먹으면 바로
[음악]
사합니다음 제가 담즙은 따로 보충해서
먹어 본 적이 없고 잘 몰라서 그
용량은 직접 테스트를 해보셔야 될 거
같고요 150 짜리로 사신
다음에 양을 늘려가
보는 방식으로 시도를 해 보시는게
나을 것 같아요 500mg 만약에
많다고 하면 500mg 더 줄이기는
쉽지 않을 수 있잖아요 150mg 더
먹으면 되니까 뭐 500mg 정도가
정량이 다 싶으면은 150mg 리
새알을 먹으면 되고 나중에는 뭐
500mg 그냥 사실 수도 있고
그렇겠죠
녹변 설사 하시는 거면은 사실 담즙이
부족한게 아니고 담즙 재흡수가 안
되거나 많아서 그럴 있니까 그러면은
차라리 바인더나 밀크시슬 이런 거에
이런게 도움이 될 수가
있고요 그냥 기름 지방변 보시는
거면은
담즙이랑 뭐 리파도 보충을 해보실 수
있겠죠 해산물을 건조기 50도로
돌려서 먹으면 걱정 안 해도
될까요 얼마나
말리는지이랑 시간 같은 것도 중요할
거 같아요 오메가 3는 굉 쉬운
지방산이
그래서네 그냥 고온에서 시간 지나면은
패 된다고 보시는게 맞긴 합니다
뭐다는 안
되더라도 월드코스 님 안녕하세요
안녕하세요 걸을 때 오른쪽 무릎
통증이 있어 불편합니다 병원에서는
관절 초기랍니다 어떻게 관리하면
좋을까요 관절염 뭐 퇴행성 관절염
이런 건 건가요 관절 초기가 뭐죠
물이 되지 않는
선에서 꾸준히 움직여 주시는게 중요한
것으로 알고 있고요 기본적으로 그니까
관절 인대 뭐 건 피가 많이 통하지
않는
부위들 무리되지 않는 선에서 조금
조금씩이라도 계속 꾸준히 많이
자주자주 움직여 줘야 그나마 피도 더
잘 잘 통하고 회복이 좀 더 빨리
되는 걸로 알고 있고
콜라겐 섭취 신경을 써 주시면
좋겠죠 그리고 관절통이 꼭
퇴행성이어서 뭐 관절이 달라야지만
생기는 건 아니거든요 그니까 관절형
환자들이 보충제로 글루코사민 이런 거
많이 사서 먹잖아요 근데 글루코사민은
의학적으로는 류머티스성 관절염에
도움을 못 주는 걸로 되어 있단
말이죠 그러니까 뭐 무적이 대조시험
막 이런 개인 연구들 해보면은
글루코스 하면 효과가 없다 그래요
근데 그거 먹고서 실제로 그냥 현실
세계에서는 효과를 보는 사람들이
많아요이 간극이 어디서 나온 건지를
생각을
해보면은음 렉틴이 당에 결합하는
담백질이 그런데 글루코사민이 글루코사
할 때 그 글루코스 따온 거라서 이게
포당 당이라
보다 그런 당 본자 구조랑 비슷하단
말이에요 거기서 나온 거였나 정확하게
기억이 안나요 아무튼 글루코스 하민
할 때 그 글루코스가 포도당의 그
글루코스
그래가지고
[음악]
렉틴으로 인한 류마티성 관절염
이라든지 뭔가 그런 관절통이 있을 때
글루코 을 어차피 그 사람이 식단
때문일 거라고는 자기도 생각을 못 할
거고 의사도 모르니까 그냥 자기 평소
먹던 거 똑같이 먹을 거잖아요 평소
먹던 거 똑같이 먹으면서 자기한테
관절통을 일으키는 렉틴이 똑같이
먹으면서 글루코사민 추가를 하면은 그
렉틴이 내 몸에 흡수가 되어 가지고
내 관절에 가가지고 결합을 하지 않고
거기 관절에 가가지고 통증을 일으키지
않고 그 섭취한
글루코사민이한테가 가지고 달라붙은
다음에 우리 몸 바깥으로 빠져
나가니까 그만큼 렉틴 부담이 덜해져
가지고 그런 관절통이
덜 해진다고
해요 그런 것처럼 이게 진짜 말
그대로 뭐 오래 써 가지고 관절이
닳고 달아서 사실 근데 그것도 정상은
아닐 것 같긴 한데요 어쨌든 그런게
아니고
뭐 렉틴이 그지 뭔가 자감 인형을
일으키는 거라든지 뭐 다른 식물성
독소에 의한 관절 통일하면 뭐 렉틴
없애고 카니보 다이어트 하고 좋은
식단하고 이런게 또 도움이 되겠죠
닭과는 건강이 좋나요 닭간 자체는
원래 되게 좋은 식품인데 뭐 현대
공장식 축사에서 나오는 닭과는 좀
애매하죠 가니 님 안녕하세요 후
저번주에 처음 사서 먹었는데 너무
맛있었습니다 제 어머니도 같이
드셨는데 어릴 적에 시골에서 먹던 그
우유 맛이라 감동하셨어요 이런 귀한
우유를 파주셔서 감사하고 앞으로 잘
먹겠습니다
아네 어릴 적에 시골에서 드시던
거면은 어쩌면은 그때도 살균하지 않는
그런 우위였던 수도 있겠네요 혹은
적어도 균 질하는 안 하셨겠죠 뭐
바로 받아와서 드셨던 걸 테니까요
균질화한 안 해도 오유 질감이 아예
다르니까 차이가 큰 거 같습니다
빅 님
안녕하세요 유저님 안녕하세요 요즘
카니보 시작하려는데 전에 검사했을 때
제가 소고기랑 양고기에 지연성
알러지가 있다고 나왔어서 걱정이
됩니다 단을 해서 장이 나아지면
문제가 없는 걸까 싶기도 하고요이
부분에 대해서 조언을 구할 수
있을까요
어 소기 양고기 적색육 알러지 있는
분들이 진짜 드문데 계시긴 계시거든요
무슨 특정 진드기에
물리면 뭐 적색육 알러지
생긴다는 것도 있고요 아 뭐 그
진드기 물리쳐서 그런 건지는 잘
모르겠지만요 우리나라에는 없을 거예요
외국 유럽이나 뭐 이런데 있었던 거
같은데 미국에도 그랬고요 근데
어쨌든음 일단 당분간은
그러면은 뭐 소나 양보다는 돼지랑 뭐
가금류 그리고 해산물이 종류로 식단을
하시면서 글쎄요 뭐 예를 들어 한두
달 지난 다음에 그다음에 소나 양고기
를 추가를 해서 드셔보시고 그래스
패드로 사서 드셔보시는게
좋겠죠 그다음에 몸
상태가 달라지는 부분이 있는지 뭔가
내가 체감적으로 이게 더 좋아진 건지
나빠진
건지 나빠지기만 하는지 좋아진 부분도
있고 나빠진 부분도 있고 섞여 있는지
이런 것들을
좀 이게 결국 언 정도 스스로 검증을
할 수밖에 없는 부분도
있거든요 며칠 동안 먹어보면서 한가지
류만 추가를 해 가지고요 그래서
비교를 해 보시고 또 이제 소만 먹어
본 다음에 뭐 다시 돼지로 돌아가
가지고 좀 시간을 좀 보낸 다음에
다시 이번에 또 양을 먹어 보고 이런
식으로 자체 자가 실험을 해 보시는게
가장 확실합니다
헬스랑 1일 인식 한번 해 볼게요
카니보면서 꼭 살 빼도록 할게요
감사합니다 근데 저는 1일 일식은
그다지 권하고 싶지 않은게 일식
하면서
영양분을 충분히 섭취할 수 있는
분들이 많지 않거든요 물론 없진
않아요 일식 하면서도 뭐 한께 1km
드시고 이런 분들이 있으니까 그게
불가능한 건 아닌데 일식을
하면서는이 건는 훨씬 어렵습니다
그니까 음식도 진짜 잘 먹어야 되고
운동도 거의 매일 하다시피 해야 되고
그 다른 사람들은 밥 먹는 것만으로도
하루에 두 번
정도는 근육단백질 합성을 일으킬 수
있는데 한 번밖에 안 먹으면은 그 한
번을 다른 운동으로 얻거나 그래야
되잖아요 물론 형 백질
합성이라는게 뭐 먹으면 먹는 대로
다다다다 일어나고 이런 건 아니기도
하고 그리고 한 번에 많이 먹었으면
또 이제 오랫동안 지속이 되고 이런
것들도 있긴 하지만데
네 어쨌든 이게 좀 쉽지 않긴
합니다 차코 해외서는데 미용용이에요
순도 100% 있데 음용이 될까요 어
잘 모르겠습니다 이게 제가 그냥 다른
것들을 통해 주어 들어서 알기로는
식품용 그니까 섭취용 판매를 하려면
는 그 여러 가지 검사도 같이 받는
걸로 알거든요 중금속이 없다든지 뭐
이런
것들로 근데 외용으로 나오는 것들은
그런 의무가 없기 때문에 물론 괜찮을
수도 있지만 안 괜찮을 수도 있을
거예요음 그리고 차콜도 이제 활성탄
액티베이티드 차콜이랑 그냥 차콜이 좀
다르기도
하고요 계란 하루에 10개씩 먹어도
괜찮을까요네 괜찮습니다
원님 안녕하세요 카니 한지 50일
정도 되어가는데 컨디션은 개는데
피로감이 가질 않네요 다크서클이
가족력으로 간이랑 위가 좋지 않은
편인데 밀크 시스를 좀 먹어면 해보면
어떨까요 간이랑 위가 가족력으로 좋지
않다고 하더라도 실제로 내가 지금
간인 문제인지 아니면 다른게 문제인지
모르는 거잖아요 차라리 피검사를 한번
받아보시는게 어떨까
싶네요 간수치가
높고 뭔가에서 해볼 만한 것들은 다
해봤는데도 도움이 안 되는 거 같다
싶으면 뭐 밀크 시트도 먹어 볼 수
있고 이거저거 해볼 수 있겠지만 그냥
냅다 먹어 보는 거는
글쎄요 이게
보충제들이 그냥 먹어서 효과 없으면
비싼 똥 대고 그만이지라고 생각을
하기에는 대부분의 부제들이 부작용을
가지고 있고 그냥 보충제들 먹는 거
자체만으로도 장수를 일으키기도 하고
그래가지고 내가 진짜 필요 하고 뭐
그런 것들이 아니라면은 안 먹는게
낫습니다
일반적으로는인의 경우 유해 세균이나
바이러스로부터
안전할까요
아 이거는 제가 영상을 만들어 둔게
있으니까 그거를 시청해 보시는게 나을
것 같고요 그 모든 식품이 100%
안전하다는 거는 당연히 없죠 근데
이제
상대적으로 우리가 일반으로 먹는
음식들 해
더 위험하냐 하면은 이제 그렇지는
않다는
거죠
그리고 우유 그니까 소의 젖 뿐만이
아니고 호유 동물의 젖이라는게
애초에 어린 아기 막 태어나 가지고
뭐
아직 자라나면서 원래 그 성체가 먹는
음식은 먹지도 못하고 소화기가 제대로
발달되지 않아 가지고 뭐 다른 음식들
먹으면 소화도 못 시키고 면역 도
약하고 그런 말 그대로 그 연약한
새끼들이 먹고서 자라날 수 있도록
해주는 음식이기
때문에 다큰 우리가 먹어 가지고
탈라서 문제 생길 정도면은 그 어린
애들부터 다 죽었을 거고 그랬으면
종이 존속이 안
됐겠죠 그런 면에서
이제 우유라는 이런 포유동물의 젖
안에는 그런 유의 균이라고 뭔가
문제가 될 만한 것들로부터 그 새끼를
보호해 줄 보호기 보호 인자들이 방어
기재들이 이렇게 많이 들어 있게 되는
거고요 치료 목적으로 카니보 하고
나서 오히려 음식에 대한 민감성이
높아지기도 하는 거 같은데이 경우
음식 종을 다시 늘리고 싶다면 하나씩
천천히 늘리는게
좋을까요음네 하나씩 천천히 늘리는게
좋죠 근데 그 늘리고 싶은 음식종이
뭔지에 따라서도 좀 다를 것 같은데요
그니까 뭐 라면을 늘리고 싶다고
라면을 추가하길 권하고 싶지
않고요네 그러니까 이게 집이 울타리
뭐고 벽까지 다 허물어져 가지고 그냥
거의 패가망신한 상태에서는 바깥에서
도둑이 들락날락 하든
말든 알바 아니었겠지만 이게 막
튼튼하게 지어진 다음에
막 비견도 있고 바깥에 CCTV 있고
그러면은 수상한 사람 오면 경복
올리고 그럴 거잖아요 그런 식으로
생각을 해
보면은
그니까 고기를 제외한 모든 음식에
엄청나게 민감해지는 건 정상이
아니라고 생각을
하지만
그렇다고 원래 탈라는게 정상인 음식을
먹었을 때 탈이 나니까 이상하다고
생각하는 것도 맞지는 않은 거 같아요
요즘에는 지방 대사 유지하시나요
저번에는 하루 세 번 쌀보다 드셨던
걸로 기억하는데 탄수 대사일 때와
지방 대사일 때 에너지 레벨이나 기타
차이를 느끼시지
공고합니다음 전 요즘은 딱히 지방
대사는 아닌 거 같고요 우유도 꽤
많이 마시고 물론 우유만 마셔 하고
키도 시스가 깨질 것 같지 않은데요
뭐 그밖에 과일도 요즘은 일하고 와
가지고 먹는 수박이 너무 맛있어
가지고 수박도 사서
먹고요 수박
말고는 딱히
먹는 탄수화물이 없는 거 같긴
하네요 우유랑 수박 정도
어쨌든네 키도 시스에 있을 것 같지
않고요 근데 또 수박을 뭐 메일 같이
사아 놓고 먹거나 이러지는
않으니까 저는 근데
사실 지금은 계속 탄수 돼서 해야지
지금은 지방 돼서 해야지 이런 식으로
식단을 하진 않고 그냥 그때그때
고기만 먹을 때는 고기만 먹다가
그래서 며칠 정도는 그냥 고기만
먹기도 하고요 그러다가 어 수박 먹고
싶은데 하면 수박 사 가지고 수박
먹으면 또 탄수 대서 하고 그런
식으로
하는데 큰 차이는 못 느끼는 거
같아요 그 탄수화물을 좀 이상한
그니까 예를 들어 바나나 같은 거는
저는 바나나 많이 먹으면 별로 몸이
이게 반응이 안 좋거든요 근데
바나나같이 몸 반응이 안 좋은
탄수화물을 많이 먹으면서 탄수 사를
하면은 그 대서 문제는 아닌 거 같고
뭔가 근데
어쨌든 같이 안 좋은 방향들이
올라와요 그냥 속이 안 좋고 이런
것뿐만이 아니고 예를 들어 뭐 저혈당
증상이 온다든지 그런
식으로요 근데 그런게 아니고 그냥
괜찮은 탄수화 물들 먹으면서
하면은 큰 차이는 잘 모르겠습니다
근데
제가 하루 루틴이 비슷비슷하니까
뭐 엄청나게 많은 체력을 요하는
꾸준히 고강도의 운동을 막 몇 시간
동안 계속해서 지속해야 된다든지 뭐
엄청나게 오랜 시간 동안 유산소를
해야 된다든지 이런 극한 상황이
놓이는 경우가 많지
않잖아요 그냥 웨이트 헬스 가가지고
헬스하는 정도는 지방 대사할 때나
탄수 대사할 때나 저는 솔직히 별차
잘 못
느끼고요 아니 모르겠어요 제가 키토를
오랫동 하면서 헬스를 계속해서 꾸준히
했던 적은 없는 거 같긴 해요
키토시스 어느 정도 유지하다가 산물도
먹었다가 키토시스 하다가 이렇게 왔다
갔다 해서 예전에 제가 태공 님한테
듣기로 키토제닉 다이어트 그니까 저탄
사물 식사를 오래
하면서는
처음에는 운동이 탄수화물 많이 먹을
때랑 똑같이 되다가 어느 순간부터
펌핑도 잘 안 오고 그런다고 그러면
그때 이제 다시 탄수 먹고 하면은
펌핑 잘 되고 뭐 비슷하게 할 수
있다고 하셨던 거 같은데요
어쩌면은 하루 이틀 정도로는 모르는
무언가가 있을 수도 있죠 피토 타트를
하면서 시간이 오래 지났을 때
웨이트를 계속 꾸준히 이어 나간다는
게요 근데 저는 이제 왔다 갔다 하다
보니까 잘
모르겠습니다 돼지고기는 재었다가
먹는게 독서가 빠진다고 들었습니다
염지나 식초 말고 와인이나 막걸리
술에다가 지하나 독서가 빠질까요 와인
그니까 제가 이제 그 우리가 파일럿
스터디에서 알 수 있는
거는 산성이 필요하다는 거 정도거든요
보다 엄밀하게 말하면은 이제 식초에
있는 아세트 산이기 한데 근데 어쨌든
전통적으로 뭐
요거트에 염지 한다든지 뭐 이런
것들도 있으니까 아마 산이면 대체로
괜찮을 것
같고 그런 면에서 와인은 산성이 꽤
있는
편이니까 효과가 있을 것 같고요
막걸리는 산성이 강한 애들이 별로
없기
때문에 별로 효과가 없을 것
같습니다 물로만 씻으시고 화장품도 안
쓰시고 텔로 같은 거 바르 신다고
들었는데 맞을까요 몸에서 냄새는
어떤가요 시도해 보려고 하는데 주변이
하지 말라고
했어요음
일단은
제가 나름대로 여기저기 많이
돌아다니니까 이제
미용실를 나름대로 여러 군데 많이
가봤거든요 노프 하면서요 노프 한지
시간이 꽤 많이 지났는데요 4년은
넘었죠 언제부터 2020년부터
했었으니까
20 예 4년 넘었는데 어쨌든
그러면서
새로운 곳에 가면은 한 번씩 물어보고
했었어요 그니까 그 좀 궁금하잖아요
오랫동안 알던 사람이고 좀 뭔가
이렇게
서로지 아는 사람들끼리는 냄새난다고
하기가죠 그럴 수도 있으니까 그러면
이제 새로운 곳에 미용실 가거나
하면은 머리에서 냄새 나는지 아니면
두피 상태가 어떤지 머리 상태가
어떤지 이런 거는
물어봤었는데 항상 다 괜찮다고 했고요
뭐 좋다고 했고요
그리고
냄새는 사실 이제 물어볼 만한 사람이
많지
않지만
저도 제가 아는 선에서는
냄새가 안 나는 걸로 알고 있습니다
그니까 며칠 동안 안 씻고 이러면
당연히 그러겠지만 혹은 뭐 엄청나게
땀 많이 흘리고 와가지고데 그런게
아니고 그냥 적당히 이 뭐 물로
샤워하고 나오고 뭐 그 그러고서
반나절 하루 정도 지나고 그랬을 텐데
제가 원래 체가 좀 약한 편이긴
해요 근데 사회생활 당했던 가기에는
여자 친구도 냄새 안 난다고 해서네
뭐 아마 괜찮을 겁니다 제가 아니
그고 제가 사회생활 당했다고 하기에는
무슨
어디 제가
뭐 회사 부장님도 아니 고 저한테
사회
생활 할 필요가
없잖아요네 예
그래서 그리고 제가 또 마찬가지로
저처럼 노프 하는 사람들을 많이 알고
있잖아요
뭐 식단 하시는 분들 중에는 저랑
비슷한 분들 엄청 많으니까 그분들한테
냄새난다는 느낌은 저는 받아본 적
없습니다 제 여자 친구도
마찬가지로 뭐 똑같은데 냄새나고 이런
거
없고요음 그러니까
특유의 차향은
[음악]
나는게 날 수 있다고 생각을 하거든요
그니까 이런 거는 당연한게 뭐 하다
못해 그런 것도 있잖아요 무슨 이렇게
흰티 같은 거 며칠 동안 샤워 안
하고 입고 있다가 뭐 봉지 넣어
가지고 무슨 서로 이성들이 맞게 해서
유전적으로 그니까
이게 나와 내 유전자와 만났을 때 더
강한 면역계를 가질 조합을 가지고
있는 그 상대를 그런
짝을 우리가 냄새를 통해서 알 수
있다고 가학적으로 더 는 사람이 이제
그런 유전자 조합을 가지고 있다 이런
연구는 꽤 예전부터 많이 있어
왔잖아요 그래가지고 그거를 이제 뭐
응용한 서로
입은 흰티 같은 거 비닐봉지 넣어
놓고서 막 냄새 맡아 가지고 이렇게
하는 그런 행사 같은 것도
있고요 그런 것처럼 각자 특유의 체치
같은 거는 당연히 있겠지만 근데 씻지
않음으로써 뭐 악취가 나고 이런 거는
는 사실이 세상에 그 씻지 않음으로서
기보다 그 샴푸랑 바디워시를 쓰지
않음으로써 생기는 악취이 세상에 지구
온 지구에서 샴푸랑 바디워시 뭐 치약
이런 거 쓰는 동물이 인간밖에
없잖아요 그런데 다른 동물들이 다
치약이라 샴푸라는 바디라는 서로서로가
쓰지 않기 때문에 거기에서 악취를
느끼면 말이 안 되고 당연히 악취를
안 느끼도록 진화를 해 왔어요
그리고 그럼 인간은 그동안 써
왔으니까 그걸 느끼도록 지나지
않았을까라고 말을 하기에는 우리가
샴푸랑 바디워시를 쓰기 시작한지 뭐
한 100년은
됐나요 우리나라 안에서는 100년도
안 됐겠죠 50년 전으로만 돌아가도
지금처럼 샴푸 바디시 치약 쓰지도
않았을
텐데네 그니까 샴푸 바시 약 지금
현대인들 입장에서는
당연히 써야 되는 거 아닌가 어떻게
안 수가 있지 그 상상 자체가
불가능하실 텐데 근데 불가 얼마
되지도
않은 그전에는 다 안 쓰고 잘들
살았단
말이죠
어 그 뭐 샴푸 바디 어시 치약 이런
거를 썼을 때 냄새가 나면은
그게 오히려 문제가 있는 거 같고요
안나는게 정상일 거 같아요 그니까
악취이라는 그 악취의 범죄 안에서요
뭐 특유의 체향 이런 건 당연히
나겠죠 인대회복에 가장 좋은 음식
추천해
주세요음 콜라겐 많이 드시고 비타민
A 들어 있는 간 많이
드시고네 그런 정도밖에 생각이 안
나긴
합니다 피검사 받아봤는데 간수치는
괜찮다고 하고 갑상선 쪽은 좀 더
지켜보자고 하시더라고요 간수치가
괜찮은데 밀크 시스를 냅다 먹을
이유가
없죠 시보 독하게 자가 치료해 보려고
합니다 치료 프로토콜은 1 담즙
리파제 등을 계속
복용해서 카니보 중 설사를 하는 걸
막으면서 어 담집
리파제 카니보 설사를
[음악]
철저한 카니 라이스로 식단
유지하면서 카니보 하신다는 거
아니었나요 매일 가척 단식 하면서
3주에 한 번씩 3에서 5일 장기
단식 장내 미생물 옮겨 주기는
목적하고 합니다 아 이걸로 어떻게
시를 독하게 자가치료를 해요 이거
좀 그게 일단 작내 미생물이 그런
식으로 굶어서 죽는게 아
니다 효과가 굉장 그니까 효과가 굉장
하다면 그거는
장내미생물이 굶 굶어 죽고
시보가 그로 인해서 뭐 이치료
프로토콜 때문에 시보가 고쳐져서
효과가 굉장한게 아니고 그냥 카니보어
뭐 건강한 음식 드시고 단식 하셔
가지고
건강이 좋아지는 거고요
보에 대해서는 좀 더 많이
찾아보시는게 좋을 것 같아요 지금 아
이거는 이거 프로토콜을 그니까 앞에
시보 얘기를 빼시고이 프로토콜을
말씀을 하신 다음에이 뭔지 물어보시면
아무도 시보 7 프로토콜이라고 생각을
못 할 것 같아요 왜 미생 장리
미생물들 3에서 5일 단식한다고
굶어죽고 그러지 않습니다 그니까
변하기는 하죠 뭐 단식하고 하면
세균이 좀 변하기도 하고 뭐 평상시에
지방을 많이이 안 먹고 탄수화물이나
아니면은 뭐 유실을 많이 드시다가
카니볼 하고 뭐 지방을 많이 먹게
되고 바인더 섭취가 줄어들고 이러면은
담즙에 더 잘 버티는 세균들이
늘어나고 하면서 세균이 변하기는
하는데요 그리고 그 변하는
것만으로도 기존 15 증상에 큰
도움을 받을 수도 있는 거고요 근데
이제 그것과
별개로네 뭐 그냥 해가지고 막 굶겨서
죽이고 아 이런 식으로 쉽게는 잘 안
됩니다
제 개인적인 경험으로는 키토제닉 할
때 웨이트는 조금 힘이 부족한
느낌이었던 거 같은데 유산소는 확인이
쉬워졌어요 보통 이제 유산소 할
때 글리코겐 소모하는 속도는 우리가
그니까 이용하는 속도 그리고 다시
채우는 속도 이런게 탄수 대서 하는
사람이나 저한 사람을 식사하는
사람이나 똑같은 반면에 저탄수화물
식사 키토식 다이어트 하는 사람들은
지방을 훨씬 더 많이 태울 수가 있어
가지고
네 그 저어도 이론적으로는 쉬울
수밖에 없는 거 같아요 그니까
듀얼코어로 갈 수가
있으니까요 현니 버터 님
안녕하세요 라공 님
안녕하세요 밀크 시스를 영양제로
복용할 때 옥살산 같은 건 걱정 안
해도 될까요 양이 너무 적어 가지고
옥살산이 진짜 엄청나게 민감하신 분
아니면은 뭐 밀크시슬 보충제 오는
옥설 산은 크게 걱정할 건 아 같고요
근데 이제 그런 것들까지 해 가지고
뭐
옥살산도 그렇고 다른 것들도 그렇고
이래저래 제 장누수 같은 거를 뭐
촉진하거나 치료를 좀 지연시키거나
이럴 순 있죠
밀크시슬
섭취가 그니까 꼭 필요한게 아니고 뭐
일시적으로 잠깐 한 번씩 써보는 뭐
호기심에 써 보든 아니면 뭔가
기능적으로 이용해 보기 위해서 써
보든 그니까 그런게 아니고 그냥
무지성 먹는 거는 거의 대부분의
보충제들이 좋지 않습니다
피검 결과 콜 4102 넘게 나왔는데
콜레스테롤 비교적 빠르게 낮추려면
지방량을 어느 정도 제한하는게 도움이
될까요음 그냥 차라리 탄 사물을
드시는게 더 나을 수도
있어요 근데 사실
그니까 제
이론은 우리가 더 이상 식용유를 퍼
먹지 않게 되면서 식용을 퍼 먹느라고
우리
몸에서 몸에 있는 지방
세포들 형태 아 지방 세포들이 기보다
그냥 세포 막 형태가 다 무너지는 걸
막기 위해서 맨날 씨앗기름 퍼
먹으니까요 그
리놀레산이
과도하게 세포막에 자리해 가지고
흐물흐물해지고 어느 정도 형태 유지를
시키기 위해서 콜레스테롤이 잔뜩
들어가 있던게 더 이상 이제 씨앗기
안 퍼먹게
됨으로써 그리고 포화지방 비중이 높은
소기 소기름 양기름 이런 것들을
먹음으로써 리놀레산을 대체할 다른
좋은 연료들이 많이 들어와 가지고
그니까 재료들이 많이 들어와 가지고
걔네들이 자리를 차지하고 더 이상 그
자리에서 역할을 할 필요가 없게 된
콜스 들이 피로 다시 쏟아져 나오는
거 아닌가 하는 그런 생각을 한단
말이죠 그렇게 생각하면은 이거는 좀
시간이
필요해요 시작기 어느 정도 줄어들고
반감이 되고 하면은 알아서 내려갈
부분이지 않나
싶고요 반면에 계속해서 식용유를 퍼
먹지
않는다면 콜레스테롤 수치가 떨어지기
쉽지 않을 수 있죠
소아는 미트박스 같은 곳에서
사드시나요 냉동시켰다가 먹으면 기상
걱정 안에 된다 셨던 거 같은데 제
기억이
맞을까요음 저는 양간 소관은 미트
박스에서 안 파는 걸로 기억을 하고요
미트 박스에서 양간 사서 먹고 있고요
그전에는 SM 푸드 쿠팡에서 소관
사서 먹고
했었어요네 얼리면 그
회충은 얼리면 다 죽기
때문에 걱정 안 하셔도
됩니다 모노니 님
안녕하세요 카니 점 피검사 였어요
카니 점 밀크 시스를 늘 챙겨
먹었었는데 끊고 피곤하 싶은 그럼
지금 피검사를 해
보세요 저탄수 식상 아닌 무탄 식단을
할 때는 글리코겐 차는 속도가 다를
수 있을까요
어 그 실험을 했을 때
음
잠시만요 운동 선수들
대상으로
어 잠깐만
뭐 문제 없죠 방금 잘못 눌러
가지고이이 실험이란 말이에요 그이
논문이
든요 그까 이제 탄수 대사하는
선수운동
선수 그리고 키토제닉 다이어트 하는
운동 선수를
데려다가 달리기 시켜 본 거예요 뭐
쉽게 얘기하자면
여기서 이제 셰이크를 두 번 운동하기
전과 운동한 다음 이렇게 두 번 나눠
가지고
먹이고 쉬기 한 다음에 시간지나
가지고 근육 글리코겐이 얼마나 다시
차 올랐는지지 확인을 한 거란 말이죠
근데 여기서
보시면은 저 탄수 셰이크는 탄수
비율이 5% 근데 5% 어게 많은 거
아닌가라고 생각을 하실 수 있지만
사실 4.3g 밖에 안 들어 있거든요
이
사람들은 8.6g 먹은 거예요
딸기에서 왔던 걸로 기억을
하는데요
헤비크림 스트로베리 딸기랑 헤비
크림에도 좀 들어
있었겠죠 예
그래서 그 8.6g 탄수화
물이면 그냥 우리가 달걀이랑 뭐 이런
것도 좀 같이 먹고 하면은 먹을 수
있는 양이란 말이죠 무탄수화물
식사라고 우리는 뭔가 탄수화물을 진짜
하나도 안 먹는 걸로 카니보 하면서
생각을 하지만 뭐 조개를 먹는다든지
아니 달걀 먹는다든지 아니면 뭐
고기도 신선한 거 많이 먹으면은 그
그 안에 글리코겐이 좀 들어 있을
수도 있고 우유도
있고네 이게 간도 그렇고 이렇게 막
그렇게까지 0 그은 아니란
말이에요이
정도는 충분히 먹을 수도 있고 그리고
사실 이게 8g 먹어
가지고 글쎄요 글리코겐 차오름 속도가
산삼을 8g 먹어서 일 거 같진
않거든요
그리고 이게 글리코겐이 차오르는
속도도 사람들마다 차이가 있는데 제
기억에 요거 든요
이 머슬
글라이코젠이이 베이스라인 그니까
여기가 고탄수 식사고 여기가 저탄수
식사 그룹인데요 베이스 라인이고
그다음에 운동하고 난 직후 그다음에
운동하고 나서 120분 아 두시간
지난 다음에네 두시간 지난 다음에
이제 얼마나 회복했는지 이렇게
보여주는
건데
보시면은 베이스라인 고탄수화물 식사를
한다고 해서 모든 사람들이 다
글리코겐 육 인양이 막 빵빵하게 차
있는 것도 아니기 해요 기본적으로
이게 편차가 있고요 그다음에 이제
이게 다시 차오를
때 탄수화물 그룹은 엄청 급격하게
차오르는 사람도 있는 반면에 별로 안
차오르는 사람들도 꽤 많아요 반면에
이제 저탄 사물 그룹은 이게 어느
정도 유니폼 올라갔다고 하거든요 이게
실제로 통계적으로 유한 차이가
있으니까 여기서 그런 식으로 얘기를
했던 걸로 기억을
해요 예
그
여기또 저탄수 그룹이 고탄수
그룹보다이 변동이
1 정도는 3알 가량 덜했다 변동성이
그까
여기는 쭉 쓰고 다시 쭉 차오르는데
여기는 쓴 다음에 뭐 차오르기도 하고
안 차오르기도 하고 덜 차오르기도
하고데 그렇다는
거죠 그래서 이게
막 뭐
탄수화물 섭취량에 따라서
달라지고 그렇게 보기에는 좀 무리가
있지 않을까 싶어요 여기 이 실험에
참가한 사람들 그 일반인들 데려다가
한게 아니고 다 엄청나게 빡세게
훈련하던 사람들 대상으로 한 거거든요
막
아이언맨 그까 수명 엘리트 울트라
마라토너 아이언맨 디스탠스
트라이 데려다가 한 거예요 그니까
진짜 엄청나게 단련된 사람들을
대상으로 한 거고 이건 그 선수급을
데려다가 한 거고
그냥 적당히 키토다이어트 했어요 혹은
아 저는 그 범하게 일반식 하고
있었어요 이런 사람 들에다가 훈련한게
실험한게 아니고 예 꽤 그 저 뭐
탄수 대사면 탄수 대사 지방 대사면
지방 대사에
상당히 효율적으로 적응했던 사람들을
대상으로 한
거니까 되게 좋은 연구거점
고기를 굽거나 튀일 경우 바람 물질이
발생한다고 하는데 어떻게 먹는게
안전할까요 말도 안 되는 소리고 제가
또 영상 만들어 나왔거든요 헐 깜짝
놀랐네요 소리가
네요 영상 있으니까 시청해 보시면
좋을 것 같아요
혹시 택배포장 알바도 구하시나요 아까
위에 댓글에서 본 거 같아서요 있다면
저도 마 대에서 학 있어서 방학때
시간되면 일정 패로 가겠습니다
아 아 근데 이게 그 바를 쓸 정도는
또
아니라서요
그까 이게 또 뭐
그니까
어쨌든 제가 앞으로도 꾸준히 고용을
한다면은 뭐 고용을 유지를
하면서 4씩 하고 뭐 이런 것도
방법이겠지만 근데 일단 지금으로서 그
지금 제 소득
수준에서 그냥 8리로 판매 수직권
8l 판매하면 되는 거를 4리로 쪼개
가지고
알바비도 지출을 하면서 그니까 이게
수지타산이 절대로 맞을 수가 없어요
좀 그렇긴
합니다 이게 4 로 분할 판매를
한다고 해서 여기서 가격을 더 추가로
올리기도
그렇고 지금
택배비가 꽤나 많이 포장비를
택배비까지 하면은 그니까 택배비
4,000원 수익성이 훨씬 떨어진단
말이에요
그 8리 보낼 때보다 4리로 보내면은
예 그래서 좀
그렇습니다 아데
그 열정페이를 제가
진짜로
예 유방원 환자도 육고기 섭취에
드나요 저는 손발이 차가운데 돼지는
찬성질이 소고기 먹어야
하는지요 제가
pkd 소개해
놓은 할레 메디시나 소개해 놓은
영상이 또
있거든요네 요거요 영상을 시청을 해
보시면 좋을 것 같고요 시청을 해
보시고
암이 있는 상태에서 계속 식단을
하시려는
거면은 팔미드시나 측에 컨택을 해
보시는게 좋을 것
같아요 그리고 그까 건강이 안 좋으면
안 좋을수록 식단을 식단을 더
잘해야죠 일반적으로는
15 7호는 결국 고기랑 내장 열심히
먹어주면서 항생제 복용하는 것밖에는
없는 걸까요 그렇지는 않죠 고기만
열심히 먹는 것만으로 그냥 그니까
내시 원인이 뭔지에 따라서 좀 차이가
있어요 해결 될 수도 있고요 근데
이게 뭐 그냥 박테리아 과식한 건지
곰팡이가 과정 한 건지 다 다 관측한
건지 뭐 이런 것들이 이제 그냥 내가
혼자서 뇌피셜로는 알아내는데 한계가
있으니까 좀 검사는 어느 정도 받아
보시길 권하고
싶고요데 그냥 식단하는 것만으로도
회복이 될 수가 있고요 그러니까
상황에 따라 달라요
뭐 그냥 우리가 15나 14라고
퉁쳐서 얘기를 하지만 각자 왜 그렇게
됐는지가 다 다를 거기 때문에
네음 그리고 뭐 황상제는게
어쩌면은 꼭 병원에서
처방받는 합성 생제 뭐 이런 것들이
아니더라도 오래가는 오일 같은
걸로도 치료를 할 수도 있을 거고요
뭐 여러 가지 허브들을 이용해 보시는
것도 도움이 될 수가
있고 근데 이게 상황에 따라서 다르기
때문에 이게 단정지어서 말하기가 좀
어렵습니다 뭐 이거 하면 됩니다 저거
하면 됩니다 이건 좀
애매해요 아이 님
안녕하세요 6상 검사에서 지방 탄수
안된다고 했었는데 토끼기 식단 경라
그랬던 걸까요 기을 하고 있었으면
건강이 좋았을 수가
없겠죠 요거트에 젤라틴 가루를 섞어서
냉장고에 굳힌 다음 잘라서 권조이
50도 정도에 돌려서 요거트 껌
간식을 만들려고 하는데요 이러면
건조에서 요거트가 과발효가 될까요
그냥 우유 유상균 가루만 섞어서 구체
할까요
잘 이해가 안
가요 그냥 우유 유상균 가로만 섞어서
구쳐
한다는게 하냐는게 무슨 말인
거죠 일단
50도에서 대부분의 균들이 다 죽고요
어 물론 건조기에서 50도 돌린다고
뭐 50도가 실제로 도달할지는 잘
모르겠지만
어쨌든 그리고 과발효 아는 말도 좀
애매한게 그 뭘 과로 생각하고
계신지를 잘
모르겠어요음 그리고 일단 살균 누유
섭취를 권하고 싶지 않는데
50도에서 건조를 돌려 버릴 정도면은
뭐 예 웬만한 효소들은 다 파괴 될
거라서 그것도 또 마찬가지로 건하고
싶지 않네요
제가 식물성 완전 끊는 카니보어
3개월 정도 하고 있습니다 최근에
건강 검진에서 결과가 나왔는데 LDL
콜레스테롤이 2011 총 콜레스테롤
2772 나왔습니다
어떡하죠 키 1801 오무기 71
혈압 10 60 중성지방 409 모두
정상인데 단백질 3 지방 7 비율
정도에 포화지방 위주로 먹다보니
콜레스테롤이 너무 높아진 거 같습니다
심각한 건가요 그니까
그 주류 의 학계와는 달리 저탄수화물
커뮤니티 안에서는 콜레스테롤이 높아진
것 그 자체로 문제가 된다고 보지
않는 시각이
지배적이 그 콜레스테롤이
높아서는 안 된다라고 주장을 하는
주류 의학계에서는 LDL 콜레스테롤이
바로 동맥경화를 일으키는 심 혈관
질환을 일으키는 주범이기 때문에
무조건 L 콜레스테롤 떨어뜨려야 되고
LDL 콜레스테롤 낮으면 낮을수록
좋은거다 뭐 이런 식으로 이제 논리
전개가 되는 건데요 그 근거는 뭐
옛날에 뭐 지금까지도 어느 정도
그렇긴 하지만 계속해서 진행되어오고
있는 엄청나게 큰 대규모의 역학
조사에 기반하고
있어요네 근데 역학
조사로 인과 관계를 설명하는 건
애초에 불가능하고 그리고 영향
하에서의 역학 조사는 그냥 다 쓰레기
더이 밖에 안 되거든요 아무 쓸모가
없어요 의미도
없고 그리고 그 역학 조사 안에서도
뭐 HDL이
높은 뭐 특정 이상인 일정 이상인
사람들을 대상으로 또 역학조사 결과를
다시 해석을 해 보면은 뭐 실명
간지환과 연관성이 거의 발견되지
않는다든지 뭐 이런 식이기 때문에
그리고 아까 말씀드렸었지만 이게
식단을 하고 나서 그니까 식용을 끊고
나서 LDL이 높아지는 거는 시간
지나면은 대부분 떨어지는 거 같거든요
저도 식단 초반에는 굉장히 높았지만
지금은 떨어졌고 뭐 대부분 오래
하면서까지 LDL 그렇게까지 계속해서
높은 사람은 거의 없는 거
같아요 그냥 일시적으로 잠깐 높아지는
거지 그런 면에서 글쎄요 뭐 별로
걱정할 거리가 아니지 않나라는게 제
생각입니다 그게 LDL 무조건
나쁘다는 인식과는 다르게 노인들은
LDL 높으면 높을수록 사망률이 더
떨어지고 LDL 우리 몸에서 대부분을
다 만드는데 그게 무조건 나쁜 거면
우리 몸에서 그 만들 리가
없잖아요 LD 아무리 많이 퍼먹어
봐야 우리 몸에서 만들어내는게 거의
70%
이상인데네 그게 무조건 다 나쁜 거
있으면은 초에 그렇게 안 찍어 내겠죠
간에서 LDL이 면역 계도 되게
중요한 역할을 하기 때문에 노인들
같은 경우에 LDL이 높으면 높을수록
뭐 감염병이 이런 것들로부터 보호가
더 잘
되니까 사망률이 떨어지는
편이죠 돼 돼지고기 소금이나 식초로
제어나 사용된 소금 식초 버려야
되나요 그 버릴 정도로 쓰지 마세요
내가 맛있게 먹을 정도의 양만 소금을
치시면 되고 식초도 마찬가지로 이렇게
바르시는 정도로 하면 됩니다
비니 님
안녕하세요 카니 보다 저탄고지 가까
식단을 4개월째 진행해서 20g 정도
감량했는데 요즘 머리가 너무 빠 많이
빠져 알아보니 지방을 에너지로 만들
리플과 비오틴이 부족해서 그렇다고
하던데 제가 영상
만들었었죠 달걀을 매식 사에 추가해서
많이 먹으면 머리 빠짐이 좋아질까요
달걀도
달걀이 뭐 간도 같이
드시고요음
어쩌면은 저탄고지를 하면서 그
저탄수화물 혹은 고지방을 원해서도
그렇고 예를 들어 그니까 뭐 견과
같은 걸 엄청나게 막 많이 드시고
계시다는 그러면은 거기에 있는 렉틴
때문에 자가면역반응 일어나 가지고
머리 빠지고 그럴 수도 있거든요
이상한 음식을 먹고 계시면은 그런
것들 안 먹 안 먹는 것도 중요합니다
이제 달걀 노른 자랑 간 드시는 것도
중요하지만요 부부부 님 안녕하세요
인슐린 정확성이 높지 않다면 탄수
대사도 크게 문제 되지 않는다고
생각해도
될까요네 탄수 대사로 먹고 살던 전통
부족들 엄청 많아요
어머니 엘딜 수치가 274 있데
이렇게 심각하게 높은 경우는
괜찮을까요 그니까 이게 왜 높은지
그리고 어떤 컨텍스트에서 높은지가
되게 중요해요 인슐린 저항성이
있으면서 LDL 높으면 그거는 이제
좀
심혈관질환의 악경 향을 끼칠 수도
있는데요 인슐린 정성이
없으면은 노인들은 이 LD 높으면
높을수록 사망률이 더
떨어지니까요 통당 님 15,000원
감사합니다 15,000원
감사합니다 예 그리고 그니까 심각하게
높다는 표현을
쓰시는데이 심각하게 높고 어느
수준부터 심각한 거고 어느 수준은
심각하지 않은 거고 어느 수준은
정상인 거고이
기준을 만든 사람들이 그 엄밀하게
만든 기준이 아니에요 아까 말씀드린
것처럼 그게 심각하게 높다는 인식을
만들어내는 그 근거가 그냥 쓰레기더미
역학
조사들이 역학 조사가
얼마나
진짜 어처 보니가 없고 거지 같은
건지는 제가 영상을 만들어 놓은게
있거든요 이거
설명드리기 편하도록 비교적 최근에
만들었던
영상인데 여기는 이제 당뇨병 걸린다는
어쩌고 저쩌고 뭐 역학 조사에 대해서
얘기를 한 거지만 역학 조사는 다
똑같아요 그 그냥이 영상 보시면은 왜
역학 조사가 그냥 쓰레기지 아무런
의미가
없는지 왜 그런 식으로 말을 하는지
바로 이해가 가실 거라고 생각을
하거든요 예
역학 조사들을 가지고 뭐 몇부터는 뭐
심각하고 뭐 그 심각하다는 표현
자체가 어청 오니가 없어요
사실 국내산 라드 국내산 소관 이런
건 안 좋은 점이 있는지요 일단
국내에서는 소가은
한우가 한우는 마블링 만들기 위해서
비타민 A 결핍을 거의 극한까지
시키는게 기술이란 말이에요 소한테
그래서 막 소 눈도 멀기도 하고
심하면 그리고 뭐 하도 사 환경이랑
뭐 이렇게 그런게 소의 생리랑 반대로
가는게 많다 보니까 배 갈라 보면은
간 다 썩은게 엄청나게 많고 그중에
괜찮은 거 몇 개 유통되는 건데 그만
줘도 찾는 사람이 없으니까 굉장히
저렴한 거고요
영양가도 별로 없을 거고
뭐 독소는 훨씬 더 많이 쌓여 있을
수가
있고
그렇죠 라드는 사실 뭐 국내산이라고
해서 다른 공장식 돼지들 비해서
특별히 더 나쁠 것까진 없을 것 같긴
해요 다만 유럽산이 아무래도 사역
환경이나 뭐 사 규제나 이런 것들이
좀 더 나은
편이고 우리나라처럼 우리나라는 다
수입해서 먹이니까 뭐 대두박이나
옥수수 이런 것들 많이 먹이는데 콩도
많이 먹이고요 근데 유럽은 보리나
이런 비중이 좀 더 높아 가지고 탄사
비중이 좀 더
높아서
[음악]
지방에서 리놀레산 비중은 조금
떨어지고 포화지방 비중은 좀 더 높고
그럴 수가
있어요 이베리코 베타 같이 방목된
돼지가 더 좋겠죠 아무래
또 이미 빠진 상태에서도 식단 다시
잘 정비하고 나서 뭐 많이 낫다는
분들 엄청나게
많거든요 머리 하다는 얘기 그냥 잔
머리라는 키워드로만 저희 카페 가서
검색해 보셔도 엄청나게 많이 있을
거예요 머리는 원인을 제거하면
다시납니다 뭐 이게 이미 막 그
남성형 탈모로 모근이 다 사라져
버린게 아니라면은
다시납니다 우유 생산량을 좀 더
늘리실 기회가 없을까요 근데 이게
제가 늘리고 싶어도 쉽게 늘리기가
애매한게 일단 김천에서는 더 늘릴
수가 없어요 그 숫자를 더 늘릴 수가
없어서을 두 마리밖에 못 키우게
규제를 하고 있거든요 그러면은 이제
다른 지역으로 가서 다섯 마리
정도까지는 키워 볼 수 있을 것
같은데요 일단 다른 지역으로 가는게
이제 그것만으로 좀 쉽지 않는 면이
있죠 땅을 알아보는 것도 너무 어렵고
다섯 마리 키우려면 일단 뭐 부지도
굉장히 커야 될 텐데 그렇게 큰
땅을 빌리는 것도 좀 만만치 않은
일이고 그냥 키울 수 있는 곳을
빌리는 거 자체가 그렇게 쉽지 않은
거 같기도
하고요 여러모로 좀 애매합니다 이게
당연히 저도
지금처럼 수요를 공급이 못 따라가고
있을 때 공급을 늘리고
싶지만네 이게 규제도 그렇고 그
더군다나 지금 저는
그 이게 제 제가 하려고 하는 원유
수직권 판매가 합법인지 불법인지
그런지 판사가 보기에 그거를 지금
가려 봐야 될 상황이라 그니까 지금
검찰 성취가 되는 상태라 또 이것도
재판도 받아봐야
되고 뭐 그런 상황에 무작정 키우기도
좀 애매하고 여러모로 좀 그래요
세입 소가는
쿠팡이나 네이버 스마트 스토어에
치셔도 많이
나오고요 근데 육식 동물들도 그렇고
우리 원시 조상도 그렇고 어떻게
사냥하면서 본능적으로 간을 빼먹었을요
호보로 갈리는 맛인데도 어떻게 육식
동물들이 전 본능적으로 그랬을지 참
의문입니다 호로가 갈리는 맛인 거는
우리가 간을 안 먹었어서 그렇고요
혹은 간이 이제 뭐 징그럽다고 생각을
하고 있었어서 그렇지 어린 아기들한테
간 주면은 안 좋아하는 애들 하나도
없습니다 어렸을 때 먹으면 다 좋아요
어렸을 때부터 간을 먹었던 사람들은
커서도 간이 맛있다고 생각을
하고요네 이거는 그냥 현대인들의
입맛이 이상해진 거지 간은 원래 다
좋아합니다 조가은 요즘은 안 먹고
있어요 예전처럼
뉴질랜드에서 타조가이 수입이 안 되는
걸로 알고
있습니다 아 이제 11시가 다돼
가니까 저는 또 자러
가겠습니다 내일 또 일어나서 아침
착유를 하러 가야 되기
때문에 내일은 아침
착유하고네 이게 토일월
3일치를 모아서 택배를 보내 는 예
빅 데이입니다
다음 주에도 또 방송 켤게요
시청해주셔서
감사하고요 저도 한 번씩 눌러 주세요